Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
My Lord, one thing for another.
ព្រះអម្ចាស់អើយ រឿងមួយសម្រាប់រឿងមួយទៀត។
I think that candied hawthorn stick is quite nice.
ខ្ញុំគិតថាដំបងហាវថនស្ករគ្រាប់នោះឆ្ងាញ់ណាស់។
Tasty and cheap.
ឆ្ងាញ់ហើយថោក។
I'll buy you one.
ខ្ញុំនឹងទិញមួយឲ្យអ្នក។
You think one candied hawthorn stick will satisfy me?
អ្នកគិតថាឈើហាវថនស្ករគ្រាប់មួយដើមនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមែនទេ?
Then what do you want?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Stinky beggar! Stinky beggar!
អ្នកសុំទានស្អុយ! អ្នកសុំទានស្អុយ!
You're an eyesore here. Please, stop hitting him.
អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។ សូម​ឈប់​វាយ​គាត់។
Stinky beggar!
អ្នកសុំទានស្អុយ!
Spare me!
ទុកខ្ញុំចោល!
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
...my father is Prefect of the Capital, Official Guan!
...ឪពុកខ្ញុំជាអភិបាលរាជធានី ជាមន្ត្រីគួន!
I...
ខ្ញុំ...
Who dares to be so bold?
តើអ្នកណាហ៊ានហ៊ានធ្វើខ្លួនយ៉ាងនេះ?
You're blocking my way.
អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវខ្ញុំ។
It's you again, you idiot.
វា​ជា​អ្នក​ទៀត​ហើយ មនុស្ស​ល្ងង់។
Last time you ruined my painting,
លើកមុនអ្នកបំផ្លាញគំនូររបស់ខ្ញុំ
and humiliated me at the auction.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញថ្លៃ។
I haven't settled that score with you yet!
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយពិន្ទុនោះជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ!
You are...
អ្នកគឺជា...
You idiot!
ល្ងង់​ណាស់!
I...
ខ្ញុំ...
Ch-Chief Grand Secretary! I, I...
លេខាធិការ​ធំ! ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
You have quite the nerve.
អ្នកពិតជាមានចិត្តក្លាហានមែន។
Daring to lay hands on my person.
ហ៊ាន​ដាក់​ដៃ​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
My Lord, spare me!
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
I failed to recognize your eminence.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ភាព​លេចធ្លោ​របស់​អ្នក​ទេ។
Relying on your father to act like a tyrant.
ពឹងផ្អែកលើឪពុករបស់អ្នកឱ្យធ្វើដូចជាជនផ្តាច់ការ។
It seems the Prefect of the Capital needs replacing.
វាហាក់ដូចជាអភិបាលរាជធានីត្រូវការជំនួស។
My Lord, spare me!
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
My Lord, spare me! My Lord, spare me!
លោកម្ចាស់អើយ សូមប្រណីដល់ខ្ញុំផង! លោកម្ចាស់អើយ សូមប្រណីដល់ខ្ញុំផង!
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Right away!
ភ្លាមៗ!
Aren't you leaving yet?
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
Thank you, My Lord.
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
Am I hallucinating?
តើខ្ញុំកំពុងយល់ច្រឡំមែនទេ?
With so many people, don't get lost.
ជាមួយមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ កុំវង្វេងផ្លូវអី។
On the main street...
នៅលើផ្លូវធំ...
...it's not proper to be pulling and tugging.
...វាមិនសមរម្យទេក្នុងការទាញ និងទាញ។
If you run off,
បើរត់ចោលហើយ😕
what about my ten thousand taels of silver?
ចុះ​ប្រាក់​មួយ​ម៉ឺន​តាល់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
The trinkets at this stall are quite interesting.
គ្រឿងអលង្ការនៅតូបនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You pick one.
អ្នកជ្រើសរើសមួយ។
M-Miss.
ម-កញ្ញា។
Just browsing.
គ្រាន់តែរុករក។
These precious knives and short blades are all quite nice.
កាំបិត និង​ដាវ​ខ្លីៗ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ទាំងនេះ​សុទ្ធតែ​ស្អាត​ណាស់។
Pick any one.
ជ្រើសរើសមួយណាក៏បាន។
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
Then I'll pick one for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក។
This one's interesting.
មួយនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
How about I give you this one?
ចុះបើខ្ញុំឲ្យមួយនេះទៅអ្នកវិញ?
M-Miss.
ម-កញ្ញា។
Th-This short blade...
ធ-ដាវខ្លីនេះ...
...costs only one tael of silver.
...មានតម្លៃត្រឹមតែមួយតាអែលនៃប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Buy one, get two free.
ទិញមួយ ថែមពីរដោយឥតគិតថ្លៃ។
B-Buy one, get two free.
ខ-ទិញមួយ ថែមពីរដោយឥតគិតថ្លៃ។
Th-This bottle is f-fake blood.
ធ-ដបនេះ​ជា​ឈាម​ក្លែងក្លាយ។
Th-This bottle is...
ធ-ដបនេះគឺ...
F-For... spr-spring...
F-សម្រាប់... និទាឃរដូវ-និទាឃរដូវ...
Take them all to use.
យកវាទាំងអស់ទៅប្រើប្រាស់។
Aphrodisiac.
ថ្នាំសម្រើប។
Let's skip this one.
ចូរយើងរំលងមួយនេះ។
Miss.
កញ្ញា។
Th-This one sells very well.
ធ- មួយនេះលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់។
Buy one, get two free.
ទិញមួយ ថែមពីរដោយឥតគិតថ្លៃ។
A-A great bargain.
AA កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
I thank you.
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
This...
នេះ...
You two, please come inside.
អ្នកទាំងពីរសូមចូលមកខាងក្នុង។
Please browse freely.
សូមអញ្ជើញទស្សនាដោយសេរី។
So expensive!
ថ្លៃណាស់!
Heavens!
ឋានសួគ៌!
Please.
សូម។
You're not trying to swindle me, are you?
អ្នកមិនកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
Young master truly has an eye for quality.
ម្ចាស់វ័យក្មេងពិតជាមានភ្នែកសម្រាប់គុណភាព។
This Auspicious Knot is a new treasure in our shop.
ខ្សែក​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នេះ​គឺជា​កំណប់​ថ្មី​មួយ​នៅ​ក្នុង​ហាង​របស់​យើង។
Legend says the token of love between the King and Queen of the Nine Provinces
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថា និមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រវាងព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហេសីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន
was the Auspicious Knot.
គឺជាចំណង​ដ៏​រុងរឿង។
They lived a life of love and sweetness.
ពួកគេបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម និងពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
So?
ដូច្នេះ?
This Auspicious Knot is perfect to give to your beloved.
ខ្សែចងដ៏មានពរនេះ ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផ្តល់ជូនមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Five thousand taels.
ប្រាំពាន់តាល។
She'll pay ten taels.
នាងនឹងបង់ប្រាក់ដប់តាល។
I'll cover the rest.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់នៅសល់។
Understood, understood.
យល់ហើយ យល់ហើយ។
Young master is so considerate.
លោកគ្រូវ័យក្មេងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
Have you chosen?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសហើយឬនៅ?
How much is it?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Ten taels.
ដប់​តាល
Ten taels?
ដប់​តាល?
That's right, miss.
ត្រឹមត្រូវហើយ លោកស្រី។
This Auspicious Knot is made from top-grade jade.
ខ្សែចង​ដ៏​ល្អ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផលិត​ឡើង​ពី​ថ្ម​ថ្លើមថ្ម​ថ្នាក់​កំពូល។
There's only one like it in all the world.
មានតែមួយដូចវានៅលើលោកទាំងមូល។
What?
អ្វី?
Unwilling to buy it?
មិនហ៊ានទិញវាទេឬ?
Don't buy this.
កុំទិញរបស់នេះ។
And don't buy from this shop.
ហើយកុំទិញពីហាងនេះ។
Let's go look somewhere else.
ចូរយើងទៅមើលកន្លែងផ្សេង។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
...the Auspicious Knot is nice.
...ចំណង​ដ៏​វិសេសវិសាល​គឺ​ល្អ។
Why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
It's not worth it, you know?
វាមិនមានតម្លៃទេ អ្នកដឹងទេ?
I looked around.
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញ។
In this shop,
នៅក្នុងហាងនេះ,
there's nothing below a thousand taels.
គ្មានអ្វីទាបជាងមួយពាន់តាលទេ។
This Auspicious Knot is only ten taels.
ចំណង​ដ៏​ល្អ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ត្រឹមតែ​ដប់​តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
Something's definitely fishy.
អ្វីមួយពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
So?
ដូច្នេះ?
So...
ដូច្នេះ...
...this Auspicious Knot
...ចំណង​ដ៏​ល្អ​នេះ
is definitely a fake.
ពិតជាក្លែងក្លាយមែន។
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
Even though the jade's texture is good,
ទោះបីជាវាយនភាពរបស់ត្បូងថ្មនេះល្អក៏ដោយ
it's definitely an imitation.
វាពិតជាការធ្វើត្រាប់តាមមែន។
No matter how real it looks,
មិនថាវាមើលទៅដូចរបស់ពិតប៉ុណ្ណាទេ
it's still a fake.
វានៅតែជាក្លែងក្លាយ។
"Made from top-grade jade"?
"ផលិតពីថ្មភក់លំដាប់កំពូល"?
"Only one in all the world"?
«មានតែម្នាក់គត់ក្នុងលោក»?
He's taking us for fools.
គាត់កំពុងចាត់ទុកយើងជាមនុស្សល្ងង់។
My Lord, you're brilliant.
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You mustn't fall for his trick.
អ្នកមិនត្រូវចាញ់បោកល្បិចរបស់គាត់ទេ។
I want it even if it's fake.
ខ្ញុំចង់បានវាទោះបីជាវាក្លែងក្លាយក៏ដោយ។
You're incredibly foolish.
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
Shopkeeper.
អ្នកលក់ដូរ។
I'll take this Auspicious Knot.
ខ្ញុំនឹងយកចំណងដ៏វិសេសវិសាលនេះ។
Excellent!
ល្អឥតខ្ចោះ!
My Lord, I've arrived.
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
You followed me to the Meng residence?
អ្នកបានតាមខ្ញុំទៅលំនៅដ្ឋានម៉េងមែនទេ?
You're not planning to swindle me again, are you?
អ្នកមិនមានគម្រោងបោកប្រាស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ មែនទេ?
One thing for another.
រឿងមួយសម្រាប់រឿងមួយទៀត។
I already bought you the Auspicious Knot.
ខ្ញុំបានទិញ Auspicious Knot ឱ្យអ្នករួចហើយ។
Now hurry inside.
ឥឡូវប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។
Meng Shaojue's birthday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ ម៉េង សៅជូ។
Yuwen Rui will also attend.
យូវិន រួយ ក៏នឹងចូលរួមផងដែរ។
Why is he going?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅ?
What's his purpose?
តើ​គាត់​មាន​គោលបំណង​អ្វី?
Send more top-tier assassins.
បញ្ជូនឃាតករលំដាប់កំពូលបន្ថែមទៀត។
This time,
លើកនេះ
there must be no mistakes.
មិនត្រូវមានកំហុសទេ។
Understood.
យល់ហើយ។
Young Master Meng
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង
Happy birthday, Young Master Meng. Thank you, thank you.
រីករាយថ្ងៃកំណើត លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។ អរគុណ អរគុណ។
I apologize for the poor hospitality.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចមិនល្អ។
Please, both of you, have a seat.
សូមអ្នកទាំងពីរអង្គុយចុះ។
Not at all, not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Coming.
មកដល់។
Young Master Meng, happy birthday.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you, thank you.
អរគុណ, អរគុណ។
My apologies for the poor hospitality.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចមិនល្អ។
Please, take your seats first.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយកៅអីរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Shaojue.
សៅជូ។
Zixiu.
Zixiu
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
May all your wishes come true.
សូមឲ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកបានសម្រេច។
Thank you.
អរគុណ។
Fourth Princess, Commander He.
ព្រះនាងទីបួន មេបញ្ជាការ ហេ។
Even the Chief Grand Secretary is here.
សូម្បីតែអគ្គលេខាធិការក៏នៅទីនេះដែរ។
What?
អ្វី?
Young Master Meng doesn't welcome me?
លោកគ្រូវ័យក្មេងម៉េងមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេឬ?
Brother Meng.
បង ម៉េង។
Look what gift I brought for you.
មើលអំណោយដែលខ្ញុំបានយកមកឲ្យអ្នក។
Nothing beats giving real gold and silver.
គ្មានអ្វីល្អជាងការផ្តល់មាស និងប្រាក់ពិតប្រាកដនោះទេ។
Brother Meng.
បង ម៉េង។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
A gift from Zixiu.
អំណោយមួយពី Zixiu។
Of course I like it.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Today, we drink until we're drunk.
ថ្ងៃនេះយើងផឹករហូតដល់ស្រវឹង។
Until we're drunk.
រហូតដល់យើងស្រវឹង។
Please, come inside.
សូមអញ្ជើញចូលមកខាងក្នុង។
I didn't expect...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា...
...Eldest Cousin to come celebrate Young Master Meng's birthday.
...បងប្អូនជីដូនមួយច្បងនឹងមកអបអរសាទរថ្ងៃកំណើតរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
Just boredom.
គ្រាន់តែធុញទ្រាន់។
Brother Xu.
បងប្រុស ស៊ូ
Brother Xu, it really is you!
បងស៊ូ ពិតជាបងមែន!
I was just thinking this morning...
ខ្ញុំទើបតែគិតព្រឹកមិញនេះ...
...if I'd run into you again.
...បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
Why are you wearing a sword now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ដាវឥឡូវនេះ?
Is swordplay your troupe's new act this year?
តើ​ការ​សម្ដែង​ដាវ​ជា​ការ​សម្ដែង​ថ្មី​របស់​ក្រុម​អ្នក​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​ឬ?
Brother Xu.
បងប្រុស ស៊ូ
You haven't forgotten me, have you?
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចខ្ញុំទេ មែនទេ?
I'm Keyan.
ខ្ញុំឈ្មោះ គីយ៉ាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm wearing a veil.
ខ្ញុំកំពុងពាក់ស្បៃមុខ។
My face hasn't been feeling well lately.
មុខខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនមួយរយៈនេះទេ។
Brother Xu, do you remember?
បងប្រុស ស៊ូ តើអ្នកចាំទេ?
Three years ago, at the master's birthday...
កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់លោកគ្រូ...
...your troupe came too.
...ក្រុមរបស់អ្នកក៏បានមកដែរ។
Back then...
ពេលនោះវិញ...
...you helped chase away an old ruffian for me.
...អ្នកបានជួយដេញចោរចាស់ម្នាក់ឲ្យខ្ញុំ។
Of course I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំបាន។
Really?
ពិតមែនឬ?
I'm so happy Brother Xu remembers me!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបងប្រុស Xu ចងចាំខ្ញុំបាន!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you lost?
តើអ្នកវង្វេងមែនទេ?
The main hall is over there.
សាលធំនៅទីនោះ។
Should I take you there?
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅទីនោះទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I can go by myself.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
See you next time, Brother Xu!
ជួបគ្នាពេលក្រោយបងប្រុស Xu!
Try this dish.
សាកល្បងម្ហូបនេះ។
Young Master Meng, come, come.
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង មកៗៗ។
You like this one.
អ្នកចូលចិត្តមួយនេះ។
Thank you, Seventh Cousin.
អរគុណ បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
I'll step out for a moment.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
Alright.
មិនអីទេ។
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
It's our honor.
វាជាកិត្តិយសរបស់យើង។
Come, come, Young Master Meng.
មកៗៗ លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង។
Let me toast you again.
សូមឱ្យខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នកម្តងទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
Fill Young Master Meng's cup.
ចាក់​ទឹក​ពេញ​ពែង​របស់​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង ម៉េង។
Here.
នៅទីនេះ។
I just ran into someone from Prince Ning's faction.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនរណាម្នាក់មកពីក្រុមព្រះអង្គម្ចាស់នីង។
He disguised himself as a performer and infiltrated the Meng residence.
គាត់បានក្លែងខ្លួនជាអ្នកសំដែង ហើយបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េង។
Are you alright?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
If something happened, would I be standing here?
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង តើខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះទេ?
We just don't know how many of them have infiltrated.
យើងគ្រាន់តែមិនដឹងថាមានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានជ្រៀតចូលនោះទេ។
With so many guests here...
ដោយសារភ្ញៀវមកច្រើនម្លេះ...
...if anything happens to anyone...
...ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់...
I have my people among the guests.
ខ្ញុំមានមនុស្សរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមភ្ញៀវ។
I guarantee no one will come to harm.
ខ្ញុំធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកធ្វើបាបឡើយ។
You...
អ្នក...
This skin is...
ស្បែកនេះ...
I call this double insurance.
ខ្ញុំហៅការធានារ៉ាប់រងនេះថាទ្វេដង។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
It took me several nights to embroider this.
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​យប់​ដើម្បី​ប៉ាក់​វា។
Brother is sure to like it.
បងប្រុសប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
Commander He.
មេបញ្ជាការ ហេ។
Meng Shaojue's birthday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ ម៉េង សៅជូ។
You are responsible for protecting Miss Meng.
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការការពារអ្នកស្រី ម៉េង។
And you are, miss?
ហើយអ្នកមែនទេ លោកស្រី?
I am the young lady of the Meng residence.
ខ្ញុំជានារីវ័យក្មេងនៃលំនៅដ្ឋានម៉េង។
Meng Yinglu.
ម៉េងយីងលូ។
Commander He.
មេបញ្ជាការ ហេ។
It's said that since childhood...
គេថាតាំងពីក្មេងមក...
...you have mastered all martial arts manuals.
...អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញលើសៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនទាំងអស់។
Your martial skills are exceptional.
ជំនាញ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
I admire you immensely, My Lord.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
I see that you, Miss Meng...
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនាង ម៉េង...
...have an extraordinary bone structure.
...មានរចនាសម្ព័ន្ធឆ្អឹងមិនធម្មតា។
Your inner force is quite remarkable.
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
How about we find a place to spar?
តើយើងរកកន្លែងឈ្លោះគ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Right now?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
Or perhaps another day.
ឬប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
Today is my brother's birthday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
I must go celebrate with him.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើបុណ្យជាមួយគាត់។
Miss.
កញ្ញា។
Miss!
កញ្ញា!
I hired artists...
ខ្ញុំបានជួលសិល្បករ...
...to draw several hundred copies as you instructed.
...ដើម្បីគូរច្បាប់ចម្លងរាប់រយដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
Post them in every alley of the capital.
បង្ហោះវានៅគ្រប់ផ្លូវតូចៗនៃរាជធានី។
I refuse to believe...
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ...
...we can't find that scoundrel surnamed He.
...យើងរកមិនឃើញមនុស្សអាក្រក់ដែលមាននាមត្រកូលថា ហេ ទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Well then, Commander He...
អញ្ចឹង​ហើយ​លោក​មេបញ្ជាការ ហេ...
...I'll take my leave.
...ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Come, come.
មក, មក។
Come, come, please.
សូមមក! សូមមក!
Shaojue.
សៅជូ។
My eldest brother is actually a good person.
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្អ។
You'll know if you spend more time with him.
អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលជាមួយគាត់បន្ថែមទៀត។
Right, A Zi?
ត្រូវហើយ អា ហ្ស៊ី?
More contact? I'd rather not.
ចង់​ទាក់ទង​គ្នា​ទៀត​ទេ? ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ។
Young Master Meng.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
My father is unwell.
ឪពុកខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
He asked me to relay a message.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារមួយ។
He asks when you will go drink with him.
គាត់សួរថាពេលណាអ្នកនឹងទៅផឹកជាមួយគាត់។
Tell the Old Marquis not to worry.
ប្រាប់ម៉ាគីចាស់កុំឱ្យបារម្ភ។
Tomorrow, I'll bring two jugs of fine wine to visit.
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងយកស្រាល្អពីរកែវមកលេង។
Fourth Princess.
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបួន។
Meeting the Fourth Princess at the Meng residence today...
ជួបជាមួយព្រះនាងទីបួននៅគេហដ្ឋានម៉េងថ្ងៃនេះ...
...is truly an honor for me, Li.
...ពិតជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំណាស់ លី។
I wonder if the Fourth Princess could spare a moment to speak privately?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រះនាងទីបួនអាចទុកពេលមួយភ្លែតដើម្បីនិយាយជាឯកជនបានទេ?
If I'm not mistaken...
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ...
...His Majesty intends for Young Master Li to be the Prince Consort.
...ព្រះមហាក្សត្រ​មាន​ព្រះហឫទ័យ​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង លី ក្លាយជា​ព្រះមហេសី​របស់​ព្រះអង្គ។
Young Master Li is the heir of a marquis.
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ម៉ាគី។
He has achieved much at a young age.
គាត់សម្រេចបានច្រើននៅវ័យក្មេង។
He would be a good match for the Fourth Princess.
គាត់នឹងក្លាយជាគូប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ព្រះនាងទីបួន។
Zixiu.
Zixiu
Haven't you noticed...
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ...
...you care too much about the Fourth Princess?
...អ្នកខ្វល់ពីព្រះនាងទីបួនខ្លាំងពេកមែនទេ?
I... I see her as a younger sister.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមើលឃើញនាងដូចជាប្អូនស្រីម្នាក់។
Of course I care.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្វល់។
Is she really just a sister to you?
តើនាងពិតជាគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
I say this because I see you as a good brother.
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ ព្រោះខ្ញុំមើលឃើញអ្នកជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
If you truly like her...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែន...
...then boldly confess your feelings.
...បន្ទាប់មក សារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយក្លាហាន។
So you won't regret it in the future.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវានៅពេលអនាគតទេ។
Fourth Princess, please.
សូមព្រះនាងទីបួន។
Seventh Cousin
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Come on, come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Come on.
មក​ចុះ។
Drink, drink, drink! Come on!
ផឹកៗៗ! មក!
It's you.
វាជាអ្នក។
You actually...
តាមពិតអ្នក...
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
My apologies.
សូមអភ័យទោស។
Xiao Hei.
Xiao Hei ។
Xiao Hei!
Xiao Hei!
Where did Commander He go?
តើមេបញ្ជាការ ហេ បានទៅណា?
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
The young lady is missing!
នារីវ័យក្មេងបាត់ខ្លួន!
I've searched everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
I couldn't find the young lady anywhere.
ខ្ញុំរកនារីវ័យក្មេងនោះមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
I'll go look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Trying to run?
កំពុងព្យាយាមរត់មែនទេ?
Miss Meng.
កញ្ញា ម៉េង។
Are you alright?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You...
អ្នក...
Miss Meng, you dropped something.
អ្នកនាង ម៉េង អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស។
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
From now on, you will clean the master's study.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងសម្អាតបន្ទប់សិក្សារបស់ចៅហ្វាយនាយ។
You must especially remember...
អ្នកគួរតែចងចាំជាពិសេស...
Guards!
ឆ្មាំ!
Go!
ទៅ!
Last time it was also you who broke into the Meng residence.
លើកមុន អ្នកក៏ជាអ្នកដែលបានលួចចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េងដែរ។
Speak!
និយាយ!
Why did you break into my Meng residence?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានម៉េងរបស់ខ្ញុំ?
You won't escape this time.
លើកនេះអ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
What's that smell?
ក្លិនអ្វីហ្នឹង?
In the original plot,
នៅក្នុងគ្រោងដើម,
Xiao Hei wouldn't die in this fire, would he?
ស៊ាវ ហៃ នឹងមិនស្លាប់ក្នុងភ្លើងនេះទេ មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
In the original plot,
នៅក្នុងគ្រោងដើម,
the assassin only wanted to steal the map secretly.
ឃាតករគ្រាន់តែចង់លួចផែនទីដោយសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Unexpectedly, Xiao Hei...
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ស៊ាវ ហៃ...
knocked over the candlestick.
បាន​គោះ​លើ​ជើង​ទៀន។
The room caught fire.
បន្ទប់នោះបានឆេះ។
The entire courtyard was lost.
ទីធ្លាទាំងមូលត្រូវបានបាត់បង់។
Those who died, besides Xiao Hei,
អ្នកដែលបានស្លាប់ ក្រៅពី Xiao Hei
were Auntie Fu,
គឺមីងហ្វូ
and this maid,
និង​អ្នក​បម្រើ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ
and three servants who later rushed to fight the fire.
និងអ្នកបម្រើបីនាក់ដែលក្រោយមកបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅពន្លត់ភ្លើង។
Then why didn't you just have me save people directly?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះមនុស្សដោយផ្ទាល់?
This drama spirit has thought it through carefully.
ស្មារតីរឿងល្ខោននេះបានគិតគូរយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
That's five people.
នោះជាមនុស្សប្រាំនាក់។
With just you alone,
ជាមួយតែអ្នកតែម្នាក់ឯង,
could you manage them all?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់បានទេ?
You...
អ្នក...
But by having you save Xiao Hei,
ប៉ុន្តែដោយឲ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះ Xiao Hei
you'd inevitably be running after it all day.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រត់​តាម​វា​ពេញ​មួយថ្ងៃ​ជាមិនខាន។
Naturally, you'd discover the room was on fire.
ជាធម្មតា អ្នកនឹងឃើញថាបន្ទប់នោះកំពុងឆេះ។
Thus, you could stop the fire at its source.
ដូច្នេះ អ្នកអាចបញ្ឈប់ភ្លើងនៅប្រភពរបស់វា។
And save everyone.
ហើយជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'm secretly lowering the difficulty for you.
ខ្ញុំកំពុងបន្ថយការលំបាកសម្រាប់អ្នកដោយសម្ងាត់។
Shouldn't you thank me properly?
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
Thank *you*?
អរគុណ*អ្នក*?
Fortunately, no one was hurt.
ជាសំណាងល្អ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសនោះទេ។
Otherwise, I wouldn't let you off the hook.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចផុតពីការជាប់គាំងនោះទេ។
In short,
សរុបមក
congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Mission successful.
បេសកកម្មទទួលបានជោគជ័យ។
The hidden weapon is poisoned.
អាវុធដែលលាក់ទុកនោះមានជាតិពុល។
Young Master Meng, don't worry.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង កុំបារម្ភអី។
This poison is not fatal.
ថ្នាំពុលនេះមិនបណ្តាលឱ្យស្លាប់ទេ។
But if you forcefully use your inner force,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកដោយបង្ខំ
I'm afraid your meridians will be severed.
ខ្ញុំខ្លាចថាមេរីឌានរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
Even without your inner force,
ទោះបីជាគ្មានកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកក៏ដោយ
you are no match for me.
អ្នក​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Young Master Meng is indeed formidable.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង ពិតជាគួរឲ្យខ្លាចមែន។
But you must be feeling quite uncomfortable now.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនឥឡូវនេះ។
Young Master Meng, do you know of the Map of the Nine Provinces?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង តើអ្នកដឹងអំពីផែនទីខេត្តទាំងប្រាំបួនទេ?
What if I do?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើវិញ?
Tell me where the map is hidden.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលផែនទីត្រូវបានលាក់។
And I'll spare your life.
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Wishful thinking.
ការគិតបែបស្រមើស្រមៃ។
You won't yield until you see your coffin.
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ទេ រហូតដល់អ្នកឃើញមឈូសរបស់អ្នក។
Take this hidden weapon: Rainstorm of Pear Blossom Needles!
យកអាវុធលាក់កំបាំងនេះ៖ ភ្លៀងម្ជុលផ្កាផ្លែពែរ!
How dare you trick me!
ហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំម្ល៉េះ!
Young Master, are you alright?
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយជាទេ?
You... get out of here!
អ្នក... ចេញពីទីនេះទៅ!
Young Master Meng, you'd better be sensible.
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង អ្នកគួរតែចេះពិចារណា។
Tell me where the Map of the Nine Provinces is.
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួននៅឯណា។
If you don't speak,
បើអ្នកមិននិយាយទេ,
today may be your last day.
ថ្ងៃនេះអាចជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
I know where the map is.
ខ្ញុំដឹងថាផែនទីនៅឯណា។
Let the young master go,
អនុញ្ញាតឱ្យចៅហ្វាយវ័យក្មេងទៅ
and I'll take you to the map.
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ផែនទី។
Nonsense! Get out of here!
ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ! ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទៅ!
How do you know where the map is?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាផែនទីនៅឯណា?
While cleaning, I found a secret room in the Qiushui Garden.
ពេលកំពុងសម្អាត ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទប់សម្ងាត់មួយនៅក្នុងសួនច្បារឈីវស៊ុយ។
As long as you release the young master,
ដរាបណាអ្នកដោះលែងចៅហ្វាយវ័យក្មេង
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Don't worry, Young Master.
កុំបារម្ភអី លោកគ្រូវ័យក្មេង។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Some things...
រឿងខ្លះ...
I'll explain to you later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Commander He is nowhere to be found.
មេបញ្ជាការ គាត់រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
Why hasn't even Young Master Meng returned yet?
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
Let's go check.
តោះទៅពិនិត្យ។
You go that way.
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។
I'll go this way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Where is the secret room?
តើបន្ទប់សម្ងាត់នៅឯណា?
Get in.
ចូល។
Where is the map?
តើផែនទីនៅឯណា?
The Map of the Nine Provinces...
ផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន...
This one is interesting.
មួយនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
How about I give you this one?
ចុះបើខ្ញុំឲ្យមួយនេះទៅអ្នកវិញ?
Fifth Princess...
ព្រះនាងទីប្រាំ...
I will give you a proper burial.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះសពអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Should it be a burial or cremation?
តើគួរជាការបញ្ចុះសព ឬបូជាសព?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
H-help... help me!
ហ៊ឺ...ជួយខ្ញុំផង!
How long are you going to keep pretending?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើពុតរហូតដល់ពេលណា?
I was just indulging my acting bug.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបណ្ដោយខ្លួនទៅនឹងចរិតសម្តែងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I didn't expect to fool you.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងបញ្ឆោតអ្នកទេ។
Luckily, I was clever
សំណាងហើយ ខ្ញុំឆ្លាតណាស់
and carried this thing with me.
ហើយ​បាន​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
The assassin being able to steal the fake map...
ឃាតករអាចលួចផែនទីក្លែងក្លាយបាន...
I deserve some credit, right?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសរសើរខ្លះ មែនទេ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Young Master Meng forced his acupoints open.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង បានបង្ខំឱ្យចំណុចចាក់ម្ជុលរបស់គាត់បើក។
Aren't you afraid your meridians will be severed,
តើអ្នកមិនខ្លាចថាមេរីឌានរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ទេឬ?
and you'll die suddenly?
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ?
Enough talk.
និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
The assassin has been spotted!
ឃាតករ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ហើយ!
Over there!
នៅទីនោះ!
Be careful yourself.
ត្រូវប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
A Zi, be careful!
អា ជី ប្រយ័ត្ន!
Seventh Cousin!
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine, I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Are you alright?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine, don't worry.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភអី។
Hurry and bandage the wound.
ប្រញាប់ឡើង ហើយរុំរបួស។
Young Master Meng
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង
Shao Jue
សៅជូ
Young Master Meng, wake up!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង ភ្ញាក់ឡើង!
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Shao Jue
សៅជូ
Zixiu
Zixiu
Haven't you noticed
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ?
you care too much about the Fourth Princess?
អ្នកខ្វល់ពីព្រះនាងទីបួនខ្លាំងពេកមែនទេ?
I... I see her as a sister.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមើលឃើញនាងដូចជាប្អូនស្រីម្នាក់។
Of course I care.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្វល់។
Is she really just a sister?
តើនាងពិតជាគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីមែនទេ?
A Zi
អូ, ជី។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
Is Shao Jue alright?
តើ Shao Jue សុខសប្បាយជាទេ?
Young Master Meng forcibly used his inner force
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង បានប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់គាត់ដោយបង្ខំ
and then broke through his own pressure points.
ហើយបន្ទាប់មកបានទម្លុះចំណុចសម្ពាធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Now his heart meridians are damaged.
ឥឡូវនេះ មេរីឌានបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាត។
He must not use inner force for two years.
គាត់មិនត្រូវប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទេ។
Is there any way
តើមានវិធីណាមួយទេ
to help him recover quickly?
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
He won't die, at least.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Eldest Brother
បងប្រុសច្បង
Now's not the time for sarcasm.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការលេងសើចទេ។
It's the Soul-Returning Pill His Majesty awarded to Eldest Brother.
វាគឺជាថ្នាំគ្រាប់ត្រឡប់ព្រលឹងដែលព្រះករុណាបានប្រទានដល់បងប្រុសច្បង។
It can protect the heart meridians.
វាអាចការពារមេរីឌានបេះដូង។
Doctor, look.
វេជ្ជបណ្ឌិត, មើលចុះ។
If he takes this medicine,
ប្រសិនបើគាត់លេបថ្នាំនេះ
Young Master Meng only needs to avoid
លោកគ្រូវ័យក្មេងម៉េងគ្រាន់តែត្រូវជៀសវាង
forcibly using inner force for a month.
ប្រើប្រាស់កម្លាំងផ្ទៃក្នុងដោយបង្ខំរយៈពេលមួយខែ។
Don't misunderstand. I'm not doing this for you.
កុំយល់ច្រឡំអី។ ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
Eldest Brother
បងប្រុសច្បង
You must be doing this for my sake.
អ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះដើម្បីខ្ញុំ។
Lord Yuwen is so kind.
លោកម្ចាស់ យូវ វៀន មានចិត្តល្អណាស់។
I doubt it's...
ខ្ញុំសង្ស័យថាវា...
Quick, take one.
លឿនឡើង យកមួយ។
This old man will go write a prescription for Young Master Meng.
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនឹងទៅសរសេរវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង។
Young Master Meng, do you know the assassin's identity?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណឃាតករទេ?
The assassin likely stole the Map of the Nine Provinces.
ឃាតករទំនងជាបានលួចផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
The Map of the Nine Provinces was in the Meng residence?
ផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួនស្ថិតនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េង?
I only learned of it today as well.
ខ្ញុំក៏ទើបតែដឹងអំពីវាថ្ងៃនេះដែរ។
The assassin was pressing for the map's location.
ឃាតករ​កំពុង​ចុច​ស្វែងរក​ទីតាំង​ផែនទី។
Young Master Meng, rest well.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង សម្រាកឲ្យបានល្អ។
I will report the theft to Father.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីការលួចនេះទៅឪពុក។
Take your medicine properly.
លេបថ្នាំរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I wonder if they'll understand the farewell letter.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងយល់ពីសំបុត្រលាគ្នាឬអត់។
Brother Hei
បងប្រុស ហេ
Take good care of yourself from now on.
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I prepared some snacks you like.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារសម្រន់មួយចំនួនដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Goodbye.
លាហើយ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
I didn't take the prescription the doctor gave for Seventh Cousin.
ខ្ញុំមិនបានលេបថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជាដែលគ្រូពេទ្យបានឲ្យសម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរទេ។
I'll go back and get it.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយកវាវិញ។
A Zi
អូ, ជី។
Miss
កញ្ញា
A Lan
តំបន់
Seventh Cousin
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ
So you, this fool, have been pretending to be dumb and tricking us?
ដូច្នេះ អ្នកឯង មនុស្សល្ងង់នេះ បានធ្វើពុតជាល្ងង់ ហើយបញ្ឆោតយើងមែនទេ?
Eldest Brother, you knew all along?
បងប្រុសច្បងអើយ ឯងដឹងតាំងពីយូរហើយមែនទេ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I didn't mean to.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
That day after I was poisoned,
នៅថ្ងៃនោះ បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល
I lost my memory.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ការ​ចងចាំ។
I could only protect myself by pretending to be dumb.
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបានតែដោយធ្វើពុតជាល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
I couldn't remember anything.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
But I quite like how things are now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីៗឥឡូវនេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You're much cuter now.
អ្នកឥឡូវនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
Imperial Sister
អ៊ីមភើរៀល ស៊ីស្ទើរ
I didn't mean to deceive you.
ខ្ញុំមិនមានបំណងបញ្ឆោតអ្នកទេ។
This cup of wine is an apology for the past.
ស្រាមួយពែងនេះគឺជាការសុំទោសចំពោះអតីតកាល។
This cup is for deceiving you all.
ពែងនេះគឺសម្រាប់បញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What's past
អ្វីដែលកន្លងផុតទៅ
is past.
គឺកន្លងផុតទៅហើយ។
Little silly.
ឆ្កួតបន្តិច។
Then why did you run off to the Meng residence?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅផ្ទះម៉េង?
That day you took me out of the palace,
ថ្ងៃនោះអ្នកបាននាំខ្ញុំចេញពីវាំង
I saw you were busy gambling,
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់លេងល្បែងស៊ីសង
and paid no attention to me.
ហើយមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
Just then, I was mistaken for
ពេលនោះខ្ញុំស្រាប់តែយល់ច្រឡំថា
a poor, homeless girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រ និងគ្មានផ្ទះសម្បែងម្នាក់។
They gave me some silver
ពួកគេបានឱ្យប្រាក់ខ្លះដល់ខ្ញុំ
and told me to be a maid at the Meng residence.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើជាអ្នកបំរើនៅផ្ទះម៉េង។
So I...
ដូច្នេះខ្ញុំ...
deliberately ran off to the Meng residence.
រត់គេចខ្លួនដោយចេតនាទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េង។
You made me worry!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ!
You... you... you...
អ្នក... អ្នក... អ្នក...
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Seventh Cousin is magnanimous.
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរមានចិត្តសប្បុរស។
I won't hold it against you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
As expected of my world's most handsome Seventh Cousin!
ដូចការរំពឹងទុករបស់បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរដ៏សង្ហាបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
A Lan
តំបន់
If there's nothing else,
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
come back to the palace with me later.
ត្រលប់មកវាំងវិញជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
His Majesty currently believes
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានជំនឿថាបច្ចុប្បន្ន
the Fifth Princess is at my villa treating her dementia.
ព្រះនាងទីប្រាំ កំពុងនៅវីឡារបស់ខ្ញុំ ដើម្បីព្យាបាលជំងឺវង្វេងវង្វាន់របស់គាត់។
She can return to the palace in two days.
នាងអាចត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Therefore...
ដូច្នេះ...
No.
ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Eldest Cousin, you should know perfectly well.
បងប្អូនជីដូនមួយ អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ហើយ។
Speak plainly.
និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់។
Eldest Cousin meets with dancers at night and hides a man.
បងប្អូនជីដូនមួយ​ច្បង​ជួប​ជាមួយ​អ្នករាំ​នៅពេលយប់ ហើយ​បាន​លាក់​បុរស​ម្នាក់។
A Lan going to your villa...
ឡានមួយកំពុងធ្វើដំណើរទៅវីឡារបស់អ្នក...
I'm not at ease with that.
ខ្ញុំមិនស្ងប់ចិត្តនឹងរឿងនោះទេ។
I imagine the Fifth Princess wouldn't mind.
ខ្ញុំស្រមៃថាព្រះនាងទីប្រាំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
Fifth Princess, don't you have something to say?
ព្រះនាងទីប្រាំ តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
Actually, the dancer Eldest Cousin met at night,
តាមពិតទៅ អ្នករាំដែលបងប្អូនជីដូនមួយបានជួបគ្នានៅពេលយប់
and the hidden man...
និងបុរសដែលលាក់ខ្លួន...
were both me.
សុទ្ធតែជាខ្ញុំ។
The details...
ព័ត៌មានលម្អិត...
I'll explain to you all later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
Rufeng will pick you up for the villa later.
រូហ្វេងនឹងទៅយកអ្នកទៅវីឡានៅពេលក្រោយ។
Then I'll come to the villa to find you first thing tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកវីឡាដើម្បីរកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Alright.
មិនអីទេ។
Eldest Cousin, come back to the palace with me
បងប្អូនជីដូនមួយអើយ សូមត្រឡប់មកវាំងវិញជាមួយខ្ញុំ
to report the treasure map theft to Father.
ដើម្បីរាយការណ៍ពីការលួចផែនទីកំណប់ទៅឪពុក។
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Eat, eat, eat.
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។
Eat.
ញ៉ាំ។
Your servant presumptuously used a fake map
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានប្រើផែនទីក្លែងក្លាយដោយបំពាន
to replace the real Map of the Nine Provinces at the Meng residence.
ដើម្បីជំនួសផែនទីពិតនៃខេត្តទាំងប្រាំបួននៅគេហដ្ឋានរបស់ម៉េង។
I beg Your Majesty for forgiveness.
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះមហាក្សត្រី មេត្តាអភ័យទោស។
Since you know it's a crime,
តាំងពីដឹងថាវាជាបទឧក្រិដ្ឋមកម្ល៉េះ
why didn't you report it to me beforehand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំជាមុន?
The enemy is hidden, we are exposed.
សត្រូវត្រូវបានលាក់បាំង យើងត្រូវបានលាតត្រដាង។
The fewer who know, the better.
អ្នក​ដែល​ដឹង​កាន់​តែ​តិច​កាន់​តែ​ល្អ។
Furthermore,
លើសពីនេះទៅទៀត
the map was in Grand Preceptor Meng's hands.
ផែនទីនោះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ មហាឧបាសក ម៉េង។
He has always believed your servant has ulterior motives.
គាត់តែងតែជឿថាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកមានចេតនាលាក់កំបាំង។
If he knew of this,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងរឿងនេះ
he would vehemently oppose your servant's plan.
គាត់នឹងប្រឆាំងនឹងផែនការរបស់អ្នកបម្រើរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
What poison did Eldest Cousin put on the fake map?
តើ​បង​ប្អូន​ច្បង​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ពុល​អ្វី​លើ​ផែនទី​ក្លែងក្លាយ?
Bone-Corroding Powder.
ម្សៅ​กัดกร่อน​ឆ្អឹង។
Anyone who touches the fake map
អ្នកណាដែលប៉ះផែនទីក្លែងក្លាយ
will show symptoms of poisoning after three days.
នឹងបង្ហាញរោគសញ្ញានៃការពុលបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ។
The veins on their wrists will bulge,
សរសៃឈាមវ៉ែននៅលើកដៃរបស់ពួកគេនឹងហើមឡើង
resembling slithering snakes.
ស្រដៀងនឹងពស់លូន។
If they cannot get the antidote in time,
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចទទួលបានថ្នាំបន្សាបទាន់ពេលវេលាទេ
they will surely die.
ពួកគេ​ប្រាកដជា​នឹង​ស្លាប់។
This is the treasure map that everyone in the world covets.
នេះ​គឺជា​ផែនទី​កំណប់​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​លោក​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន។
Now the map is in our hands.
ឥឡូវនេះផែនទីស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងហើយ។
The urgent task now
ភារកិច្ចបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
is to locate the former number one faction,
គឺដើម្បីស្វែងរកក្រុមលេខមួយពីមុន
the Shadow Gate.
ច្រកទ្វារស្រមោល។
The Shadow Gate has long been in decline.
ច្រកទ្វារស្រមោលបានធ្លាក់ចុះជាយូរមកហើយ។
Its disciples have all vanished into the Jianghu.
សិស្សរបស់វាទាំងអស់បានបាត់ខ្លួនចូលទៅក្នុង Jianghu ។
Finding them
ការស្វែងរកពួកគេ
will likely not be easy.
ទំនងជាមិនងាយស្រួលទេ។
Hasn't His Majesty also been sending people to find the Shadow Gate?
តើព្រះមហាក្សត្រមិនបានចាត់មនុស្សឱ្យទៅរកច្រកទ្វារស្រមោលទេឬ?
We just need to get there before him.
យើងគ្រាន់តែត្រូវទៅដល់ទីនោះមុនគាត់។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
Yuwen Rui must know the map is with you now.
យូវិន រួយ ច្បាស់ជាដឹងថាផែនទីនេះនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
Why not let me safeguard it instead?
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារវាជំនួសវិញ?
Rest assured,
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
I will never let the treasure map fall into others' hands.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យផែនទីកំណប់ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដទៃឡើយ។
We shall wait three days,
យើងនឹងរង់ចាំបីថ្ងៃ,
to see how you find the map thief.
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នករកឃើញចោរផែនទី។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Father,
ឪពុក
To prevent the thief from becoming suspicious,
ដើម្បីកុំឱ្យចោរមានការសង្ស័យ
why not have Commander He
ហេតុអ្វីមិនមានមេបញ្ជាការ He
investigate the map's whereabouts with full effort?
ស៊ើបអង្កេតទីតាំងនៃផែនទីដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញលេញ?
Let it be done as you say.
សូមឱ្យវាកើតឡើងដូចដែលអ្នកនិយាយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how is A Lan?
តើ A Lan យ៉ាងម៉េចដែរ?
The Fifth Princess's condition has improved.
ស្ថានភាពរបស់ព្រះនាងទីប្រាំបានប្រសើរឡើង។
The divine healer said she may fully recover in a couple of days.
គ្រូទាយ​ដ៏​ទេវភាព​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អាច​នឹង​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
Have the divine healer treat A Lan with all his skill.
ឲ្យ​គ្រូ​ព្យាបាល​ដ៏​ទេវភាព​ព្យាបាល​អា ឡាន ដោយ​ជំនាញ​ទាំងអស់​របស់​គាត់។
If A Lan regains her senses,
ប្រសិនបើ អា ឡាន ដឹងខ្លួនឡើងវិញ
We will surely reward him handsomely.
យើងពិតជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់យ៉ាងច្រើន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ
Where is the Fifth Princess?
តើព្រះនាងទីប្រាំនៅឯណា?
Resting in the courtyard.
សម្រាកនៅក្នុងទីធ្លា។